Características semânticas solicitadas no compilador (esta lista ainda pode ser acrescentada de outros items):
*1. Observar se já existe uma variável com o mesmo nome no mesmo escopo e informar que já foi criada. 
	1.1 Assim também para as funções, a mesmo que haja sobrecarga;
2. Observar se a variável utilizada foi declarada naquele escopo ou no escopo geral;
3. Observar se as atribuições e operações matemáticas e lógicas são realizadas com operandos de mesmo tipo;
4. Observar o escopo das variáveis e funções;
5. Expressões aritméticas;
6. Comandos de atribuição;
7. Atribuição de funções;
8. Expressões relacionais (>, <, ...);
9. For (tipos do verificador);
10. If (expressão lógica);
11. While (expressão lógica);
12. Função (retorno de tipo, quantidade de parâmetros e tipos).